Repository: davidmhewitt/clipped
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Disabled
ja: 無効

source: Search Clipboard History…
ja: クリップボードの履歴を検索…

source: No Clipboard Items Found
ja: クリップボードに項目が見つかりません

source: Try changing search terms.
ja: 検索用語を変えてみてください。

source: Items must be copied before they appear in Clipped
ja: 項目は Clipped に表示される前にコピーされる必要があります

source: Preferences
ja: 設定

source: Close
ja: 閉じる

source: <b>Note:</b> From now on, Clipped will automatically start in the background when you log in.
ja: <b>注意:</b> これ以降、Clipped はログイン時にバックグラウンドで自動的に起動するようになります。

source: If you wish to change this behaviour, visit <a href="settings://applications/startup">Application Settings…</a>
ja: この動作を変更したい場合、<a href="settings://applications/startup">アプリケーションの設定を開いてください…</a>

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Paste Shortcut:
ja: 貼り付けのショートカット:

source: Days to keep infrequently used items:
ja: あまり使われない項目を維持する日数:
